% 현재 진행상황

1. 기존 통신알고리즘 AVR2560적용 
  - 동작확인

2. KEYPAD 메뉴구성
  - 전체메뉴 구성
  - 테스트를 위해 일부기능 구현완료


% 문제점
1. 기존 통신알고리즘 
  - 끊김 현상발생 : 프로그램 버그로 추정됨
  - 프로그램 구조적문제: 
        송수신 데이터 처리 - 시간지연이 발생됨
        dsp, keypad 메모리맵 불일치

2. 프로그램 기법의 문제
  - 기존 파라미터를 수용하기엔 프로그램 메모리 영역이 현저히 작음


%제안사항

1. 파라미터를 모두 수용한 메뉴 프로그램을 개발하기 위해서 체계적인 소스관리가 필요함
   - 프로그램 메모리를 적게 사용하는 방법으로 코팅해야 함

2. 현재 통신알고리즘 끊김현상의 문제는 프로그램 버그로 추정됨 (링버퍼운용)
   - 기존프로그램을 수정하는 것보다 다시 개발하는 것이 합리적이고 
     개발기간이 단축될 것이라 판단됨

3. dsp, avr, pc어플간의 프로토콜 매칭, 데이터 메모리 맵 매칭이 필요
   - 프로그램 사이즈도 커짐
   - 유지보수의 어려움 발생
   - 컨트롤러의 퍼포먼스 유지에 어려움 발생

이러한 이유로 현재 진행되고있는 프로그램 개발을 중단하고 새롭게 시작해야함
 